في خطوة صادمة لكثير من الناس
شادي سرور أعلن على صفحته على الفيسبوك تركه للإسلام
شادي سرور هو شاب مصرى من مواليد 1995
فى 2012 بدأ فى تصوير الفيديوهات الكوميدية عن طريق كاميارا الموبايل
وإلى كانت سبب فى بداية شهره ليه هو نفسه مكنش يتوقع انه ممكن يوصلها
فى البداية اتعرض شادى لكم كبير من التعليقات المحبطه
لكنه كمل فى طريقه لحد لما قدر يقنع الناس بموهبته
وقدر فى فتره صغيره انه يحقق أرقام قياسية كبيرة جداً فى عالم السوشيال ميديا برغم صغر سنه
وصل عدد متابعينه على السوشيال ميديا اكتر من 10 مليون متابع
وقناته على اليوتيوب وصل عدد المشتركين فيها لأكتر من 4 مليون مشترك
وبعد كل النجاح ده بدأ شادى يبعد عن الشكل الى الناس عرفته بيه
وابتدى يقدم محتوى مش مقبول بالنسبه لمجتمعنا العربي
والناس حست انه ابتدى يكون مغرور وخصوصاً بعد كليب أول واحد
وده الى خلى متابعينه ينتقدوه بشده
وصلت لتكفيره بسبب رسمه لتاتو على جسمه
شادى وقتها طلع فى فيديو واعتذر وقال انه اتغير عن زمان
وانه خلاص هيرجع تانى شادى الى الناس عرفته وحبته
شادى البسيط الى بيرسم الابتسامه فى وشوش الناس
ولكن اتفاجئ المتابعين انه بدأ يعمل فيديوهات مع أجانب لبسهم غير مقبول تمامً فى مجتمعنا
وخصوصاً ان متابعين شادى سرور معظمهم من الأطفال والى أكيد هيتأثروا بكل حاجه بيشوفوها
وخصوصاً لما يكون الى بيعمل كده واحد بيحبوه جداً ومتعلقين بيه
وده الى خلى الإنتقادات لشادى تزيد أكتر
ولكن شادى اعترض على كل الانتقادات ديه وشاف انهم ناس محبطه وعايزين يكسروه
وعمل كليب جديد بيرد فيه عليهم وقال
انه متكسرش ولكنه اتعلم وانه مش هيسمع لكلام المحبطين
ومن 3 شهور بس نشر شادى فيديو بعنوان آخر فيديو ليا على السوشيال ميديا
والى قال فيه انه بسبب الاحباطات الكثيره من الناس بيفكر فعلياً فى الإنتحار
متابعين شادى وقتها حسوا ان فعلا شادى فى مرحله صعبه وانهم لازم يقفوا جنبه ويساندوه
خرج وقتها ناس كتير بتدعم شادى وبتقوله ارجع منهم صناع محتوى مشهورين
بدأوا يتطلبوا من متابعينهم انهم يقفوا جنب شادى فى المحنه ديه
لحد يوم 15 فبراير 2019
اتفاجئ متابعين شادى ببوست على صفحته على الفيسبوك بيعلن فيه انه ترك الاسلام
والسبب فى ده على حد وصفه هو العنصريه والجحود فى قلوب الناس
كلمات شافها البعض على انها حجه أو تلكيكه زى مبيقولوا
وده الى خلى أصحابه وزمايله فى نفس المجال يخرجوا على طول بفيديوهات بتنتقد شادى على التصرف الغريب ده
ووجهوا رسالة قوية لشادي وكان منهم ليديو الى شارك مع شادى فى فيديو كوميدي من سنه
وكان من اكتر الداعمين لشادى بعد الفيديو الى قرر فيه انه يعتزل السوشيال ميديا
ولكن بعد البوست الاخير لشادى واعلانه الالحاد
قرر ليدو وغيره انهم يردوا على شادى بشكل قوى
وقال ليدو فى الفيديو بتاعه
ان لو شادى عايز يشهره من الموضوع ده , فديه هتكون شهره سوداء على حد تعبيره
وانه بيعتبر ان شادى هو شخص مريض
كمان وجه اليوتيوبر محمود خالد رسالة قوية لشادي عبر قناته على اليوتيوب
وشبه موقف شادى بواحد بيغرق فى مركب ولكن فى ايده حبل قوى مربوط فى المركب
ولكنه بدل ميمسك فى الحبل بكل قوته قرر يسيب الحبل ويغرق نفسه بنفسه
وأكد محمود فى الفيديو بتاعه ان الدين هو الحاجه الوحيده الى لما تيجي عليك الدنيا لازم تتمسك بيه لان هو الى هيحميك
وان الاسلام عمره مكان دين نفاق بل الاسلام هو الى علمنا ان المنافقين فى الدرك الأسفل من النار
كمان شارك اكرامى هجرس برد قوى على شادى وقال ان مهما كانت حالة شادى النفسية فده مش مبرر أبداً انه يترك الاسلام
وقال على حد تعبيره ( أنا كنت بحبك يا شادى ولكن من اللحظه ديه أنا بكرهك )
وأطلق حملة بيطلب فيها من كل الناس انها تلغى اشتراكها من قناة شادى سرور على اليوتيوب
أما التعليقات على بوست شادى على الفيسبوك فكانت مابين نصايح لشادى بالتوبة والرجوع
وناس شايفه ان خلاص شادى مبقاش يعنى لها اي شيئ وانه خلاص يعمل الى هو عابزه مش هتفرق
ولكن زى ما احنا عارفين إن الاسلام دين النصيحه
فياريت اى حد هيتكلم عن موضوع شادى ( فلتقل خيراً أو لتصمت )